Консольное приложение, минимизирующее DFA.

Сборка приложения выполняется командой make. В результате в папке bin/ будут находиться бинарные файлы, а само приложение будет находиться в текущей дириктории под названием main.

Запуск приложения: ./main <input filename>, в результате в текущей дириктории появятся файлы out.txt с описанием манимального ДКА и его изображение minDKA.png. Команда ./main <input filename> -o кроме перечисленного нарисует исходный автомат в файле DKA.png.

Формат входных данных:
На первой строке находится число n -- количество состояний DFA.
На второй строке находится число s -- размер алфавита.
На третьей строке находится s символов через пробел -- символы алфавита.
На четвертой строке находится число q0(1 <= q0 <= n) -- начальное состояние DFA.
На пятой строке находится число t(0 <= t <= n)-- количество терминальных состояний DFA и через пробел t чисел t_j(1 <= t_j <= n) -- терминальные состояния DFA.
На следующих n строках описана таблица переходов DFA. Если в строке i(1 <= i <= n) в столбце j(1 <= j <= s) стоит число k(1 <= k <= n), это значит, что из состояния i есть переход в состояние k по символу j.

Формат выходных данных:
Минимальный автомат выводится в файл out.txt в том же формате, что и входной DFA.

Тесты:
В папке tests находятся тесты. Для запуска тестов(после сборки приложения командой make) нужно выполнить bash test.sh. В резутьтвте в каждой папке tests/test[1-8] появятся изображения исходного и минимального автоматов и описание минимального автомата out.txt. Команда bash test.sh clean очистит содержимое папки tests до исходного состояния.
Команда make clean удаляет приложение и бинарные файлы.
